

### ЛЕГЕНДА ДОКУМЕНТА

**базовые документы**

`.md` - стандарт форматирования документов проекта, а именно:

- `TODO.md` - это список задач, которые необходимо осущствить в следующий раз с примечаниями и тп информацией.

- `README.md` - это список сопроводительной документации, примечания и тп информация о содержимом.

- `BACKLOG.md` - файл-лог "технического долга", того, что именно нужно изучить/починить/восстановить/оптимизировать/переписать и тд с сопроводительной документацией, ссылками, примечаниями и тп информацией в будущем.
  
- `CHANGELOG.md` - это файл-лог, описывающий что мы сделали, обновили, починили, изучили и тд с сопроводительной документацией, ссылками и тп информацией.


**дополнительные документы**

- `Q&A.md` - сопроводительный рубрикатор справочной литературы, специализированных сайтов и тд

- `TERMS.md` - сопроводительный рубрикатор базовых термин понятий и правил описываемого проекта/механики/ и тд


## Вводные понятия

**компиляция** - сборка метапакета из исходников с последующим сворачиванием пакета в деб

**форк** - копия, которая может развиваться далее как угодно относительно родителя.

**мейнтейнер** - ведущий разработчик чего-либо. Сопровождает свою разработку.

**вендор** - поставщик чего-либо, как правило, под собственными торговыми марками.



